Тема 3 
Самостоятельная работа (ИСР, ВСР)

Инвариантная самостоятельная работа

3.1. Разработать программу, позволяющую решать квадратное уравнение через вычисление дискриминанта. В программе должен быть предусмотрен ввод значений коэффициентов a, b, c пользователем. Требуется протестировать программу с помощью одной из специальных библиотек. Сформировать отчет по выполненной самостоятельной работе и опубликовать его в портфолио.

3.2. Разработать программу, позволяющую решать систему уравнений. Программа должна позволять вводить коэффициенты при неизвестных, а также должна учитывать возможность несовместного решения системы. Графический интерфейс реализовать с помощью PyQt или TKinter. Требуется протестировать программу с помощью библиотеки. Сформировать отчет по выполненной самостоятельной работе и опубликовать его в портфолио

3.3. Формирование отчета по выполненной самостоятельной работе и публикация его в портфолио.

Вариативная самостоятельная работа

3.1. Реализация графического интерфейса и формы для приложения «Гостевая книга» с возможностью сохранения данных из полей формы в файл. Сформировать отчет по выполненной самостоятельной работе и опубликовать его в портфолио.

3.1. Реализация графического интерфейса программы, позволяющего создавать изображения флагов и сохранять их в формате svg с помощью библиотеки svgwrite. Сформировать отчет по выполненной самостоятельной работе и опубликовать его в портфолио.

3.1. Реализация графического интерфейса и функционала, позволяющего отображать графические примитивы для игры «Крестики-нолики». Сформировать отчет по выполненной самостоятельной работе и опубликовать его в портфолио.
